## ■ プログラミング言語
- C#(8.0,10)
- Go(1.2)
- TypeScript(4.0)
- C++(14.1)
- Python(3系)
- JavaScript(ES2022)
- Java(8,12,18)
- C
- Ruby


## ■ プラットフォーム
### デスクトップ⭐⭐⭐⭐
長期間の開発経験がある。ソースコードの難読化,自動アップデート,ライセンスシステム,メモリの効率的な使用といったデスクトップアプリ特有の機能に関する理解と開発経験がある。
|FW|レベル|
| ---- | ---- |
|  .NET（Console,WPF,Windows Forms,AvaloniaUI）  |  アプリ（WPF,50kSTEP,Mvvm Architecture）を開発し、パブリックリリースした経験がある。  |
|  MFC  |  スーパーゼネコン向け設計システム（200kSTEP）の開発経験がある。  |
|  Electron  |  シンプルなアプリを開発し、パブリックリリースした経験がある。  |
|  Tkinter  |  シンプルなアプリを開発し、パブリックリリースした経験がある。  |
|  Go（Console）  |  シンプルなアプリを開発し、パブリックリリースした経験がある。  |

### モバイル⭐⭐⭐
中期間の開発経験がある。AndroidとiOSの違いや認証やプッシュ通知といったモバイルアプリ特有の機能に関する理解と開発経験がある。
|FW|レベル|
| ---- | ---- |
|  React Native  |  大阪万博向けのアプリを開発中。  |
|  .NET（Xamarin,MAUI,Blazor Hybrid）  |  新型コロナウイルス接触確認アプリcocoaの不具合の修正経験がある。  |

### ウェブ⭐⭐
短期間の開発経験がある。バックエンドとフロントエンドの基本的な知識と僅かな開発経験がある。
|FW|レベル|
| ---- | ---- |
|  Next.js  |  Micro CMSを利用したコーポレートサイトの開発経験がある。  |
|  BootStrap  |  シンプルなLPの開発経験がある。  |
|  Spring Boot  |  Spring MVCS,Spring Securityの基本的な知識がある。  |
|  React.js  |  基本的なhooksへの理解がある。  |

### データ分析⭐
短期間の開発経験がある。データ分析の基本的な知識と僅かな開発経験がある。
|FW|レベル|
| ---- | ---- |
|  scikit-learn  |  教師あり学習,教師なし学習,時系列解析,画像認識,ディープラーニングなどの技術を使用したKaggleコンペの参加経験がある。  |
|  PyTorch  |  スクレイピング,データクレンジング,回帰分析,ディープラーニングなどの技術を使用して、競馬予測AIの開発経験がある。  |
|  ML .NET  |  チュートリアルを通しての学習経験がある。  |


## ■ 開発プロセス、ツール
|FW|レベル|
| ---- | ---- |
|  Cloud  | Azure,AWS,GCP,Alibaba,Firebase,SakuraでSDKやAPIの利用経験がある。AWSにおいては基本的な三層アーキテクチャやサーバーレスのアーキテクチャへの理解がある。  |
|  DB  |  MySQL,SQLite,PostgreSQLの利用経験がある。目的の要件に応じた基本的なデータモデリングが可能である。クラスター化,非クラスター化インデックスを理解したインデックスの理解やSQLアンチパターンの理解がある。  |
|  SCM  |  GitHubやVSSをチーム開発で利用した経験がある。  |
|  Figma  | チーム開発での利用経験がある。  |
|  Adobe Premium Pro  |  カット,トランジション,ノーマライズといった基本的な動画作成の理解と経験がある。  |
|  PM  |  ウォーターフォール、アジャイル、DevOpsの理解がある。  |
|  CDN  |  CloudFlareやAkamaiに関する知識がある。  |
|  Test  |  Jest,Puppeteer,Selenium,Postmanの利用経験がある  |
|  NoCode  |  WoocCommerce,Webflowを利用したECサイトの構築経験がある。  |


## ■ 言語

- 日本語
  - ネイティブ
- 英語
  - 海外の開発者やオフショアとの共同でプロジェクトを進めた経験がある。
  - TOEIC: 700点


## ■ 強み・弱み
【強み】
- 50kSTEPのアプリをフルスクラッチで開発した経験により得られた、利用可能な技術調査力,課題へのアプローチや問題解決力,根気強さ。
- パブリックリリースしたアプリが数千人のユーザーに利用される中での運用経験やユーザーのFBに対するUX/UI改善の経験により得られた、UX/UIの感覚と理解。
- 今までのPJ経験より得られたリスクの先読み。
  
【弱み】
- Web開発とデータ分析のスキルに成長の余地を感じる


## ■ 価値観
使う技術にこだわりはなく、効率性や将来性を優先的に考える。<br>
開発だけでなくビジネスの戦略的目標や市場の需要と機会の調査にも関心がある。


## ■ 最近興味のあるトピック
- Actor Model
- Dapps
- 関数型言語
- Kubernetes
- WebAssembly


## ■ 職務経歴
ものづくりに興味があり、大阪にある大学の機械工学科に進学。<br>長期休み期間中にプログラミングに触れる機会があり、ハマる。
<br>そのままIT業界への就職を決意し、SIerで現在5年目。
### 2019/11~2022/09
スーパーゼネコンの設計システムの新規開発案件に参画。<br>
要件定義,基本設計,詳細設計,プログラミング,テストなどウォーターフォール開発の一通りの工程を担当者として経験。

### 2022/09~
モバイル開発案件に従事中。

## ■ 社外プロジェクト
- cocoa
